11.
111.

lv. ’

, Vl.
vn.
vul.

ix.

xl.

ΧΠ.

'xxm

le.

XV.

XVI.

xvn.

{NnEx-GAP1TUM.

—⁸-—

De prophetia. ,

De prophetis

De Hebraeorum vocatione3 et an donum propheticum Hebraeis
peculiare fuerit.

De lege divina.

De ratione, cur ceremoniae institutae fuerint, et de lide bisto-

riarum, nempe qua ratione et quibus ea necessaria sit.
De miraculis-

De interpretatione scripturae
ln quo ostenditur, Pentateucbon et libros iosuae, iudicum, llut,
Samuelis et Regum non esse autographa Deinde inquiritur,

-an eorum omnium scriptore! plures fuerint, 811 unul mutum,

et quinam.

De iisdem libris alia inquiruntur, nempe an Hezras iis ultimam
manum imposuerit; et deinde utrum notae marginalem quaein
Hebraeis codicibus reperiuntur, variae fuerint lectiones.

Reliqui veteris testamenti libri eodem modo, quo superiores
examinantur.

inquiritur, an apostoli epistolas suas tanquam apostoli et pro-
phetae, au vero tanquam doctores scripserint. Deinde aposto-
lorum officium ostenditur.

De vero legis divinae syngrapho, etqua ratione scriptura sacra
vocatur, et qua ratione verbum Βοὴ et denique ostenditur ipsam,
quatenus verbum Dei continet, incorruptam ad nos pervenisse.
Ostenditur Scripturam non nisi simplicissima docere, nec aliud
praeter obedientiam intendere3 nec de divina natura aliud do-
cere, quam quod homines certa vivendi ratione imitari possunt.
Quid sit fides, quinam fideles. Fidei fundamenta determinantur,
et ipsa a philosophia tandem separatur.

Nec theologiam rationi, nec rationem theologiae ancillari.
ostenditur et ratio, qua nobis sacrae scripturae auctoritatem
persuademus.

De reipublicae tundamentis, de iure uniuscuiusque naturali et ,
civili, deque summarum potestatum iure.

ostenditur, neminem omnia in summam potestatem transferre
posse, nec esse necesse De republica Hebraeorum, qualis fueri t
vivente Mose, qualis post eius mortem, antequam reges elegerint,

